CEO Han Kyung Soo da Doeun Industries.
Há algum tempo, o homem disse-me
que precisava de fundos para o seu negócio,
depois veio me procurar.
A garantia que ele ofereceu na altura...
(Episódio 63)
é isto.
Não muito tempo depois de ele ter colocado isto no ar
e me ter pedido emprestado o meu dinheiro suado,
O CEO Han e a sua esposa morreram
num acidente misterioso,
No mesmo dia,
à mesma hora. Foi o que ouvi dizer.
Mas, estranhamente, a dada altura,
esta nova tecnologia acabou com Mingang.
Não lhe parece um pouco suspeito?
O proprietário original está morto,
e o presidente Min, totalmente alheio a isso,
deita as mãos à nova tecnologia,
e depois a Doeun Industries
é adquirida pela Mingang.
Está a usá-lo para me chantagear?
Chantagem?
Porque é que eu faria uma coisa dessas?
Somos praticamente uma família.
Os nossos filhos são casados.
Vá em frente, rasgue-o.
Rasgue! Rasgue em pedaços!
Destrua tudo!
Isso resolve tudo, não é?
Se fosse o original, sim.
Mas que pena, é apenas uma cópia.
Presidente Min.
Pense nisso com cuidado.
Não é pedir muito, certo? Certo?
Bem?
Ligue-me logo.
Mas fica o aviso, sou um homem impaciente.
Caramba, não posso esperar muito.
Vou andando.
Mingang eleva-me mais alto
Droga!
Mingang está a tornar-se
cada vez mais precioso para mim.
Ele ficou com isso todo este tempo?
Agora que Jo Pil Doo foi tratado,
Pensei que isto nunca
mais veria a luz do dia.
Aquele filho da...
Se Oh Pan Sool tem realmente o original,
pode não o fazer agora,
mas um dia poderá expor tudo.
Droga!
Que cobra desprezível!
Isto é inacreditável!
Sobre o que disse da última vez,
Queria saber
se tem alguma justificação para isso.
Para me dizeres algo assim,
Imaginei que não estivesse a
dizer isso só por dizer.
Só estou a dizer
que nunca é demais ter cuidado.
Alguém que gere
o fundo secreto de uma empresa,
desviando dinheiro nas costas do dono...
Isto acontece com bastante frequência noutras empresas.
Então está a falar apenas em termos gerais
e não a dizer que o advogado Kim realmente fez isso?
Mas quer que eu desconfie dele?
Isso é você quem decide, Sra. Min.
Parece que está a tentar criar uma divisão
entre mim e a advogada Kim.
Por favor, não me interprete mal.
Não tenho motivos para tentar
separar-vos os dois.
Mas dado que o advogado Kim...
é um dos confidentes mais próximos da família do proprietário ,
Estou a dizer isto apenas
por excesso de cautela.
Plantei subtilmente a semente com a Sra. Min,
mas não tenho a certeza se nos resultará bem.
Bem, isso era de esperar.
Mas quando um homem com a sua reputação
diz algo deste género,
ninguém pode simplesmente ignorar.
Principalmente Min Kyung Chae.
Se há uma coisa que ela sabe,
é que é uma pessoa honesta
que faz sempre as coisas de acordo com as regras.
Min Kyung Chae sabe disso melhor
do que ninguém.
Por isso, agora é só esperar que comecem
a desconfiar e a desconfiar uns dos outros,
e para o dia em que virarem as costas
uns aos outros?
Esse é o plano. Ah, e mais uma coisa.
O contrato dos seus pais,
aquele que Oh Pan Sool tem no cofre,
tem de colocar as mãos nele.
Agora que a única testemunha se foi,
- Não devia ao menos obter as provas?
- Espera, como é que sabes isso?
A Lúcia mencionou isso uma vez.
De qualquer forma, eu trato disso,
por isso não se preocupe com isso.
Porque é que me queria ver?
Advogado Kim, não vai agir
nas minhas costas e nas do presidente...
para encher os seus próprios bolsos, não é?
- O que é isto de repente?
- Eu estava a pensar.
Para os gestores de fundos secretos de uma empresa,
este tipo de coisas é comum, não é?
À superfície,
conquistam a confiança da família,
mas, nas costas,
estão a encher o próprio saco...
e acabam por esfaquear
os seus mestres nas costas.
Como pode não confiar em mim?
Depois de todos os meus anos dedicados ao Mingang?
Tempo de serviço nem sempre significa lealdade.
Principalmente para alguém como tu.
E que tipo de pessoa acha que eu sou?
Sei muito bem o que procura
há todo este tempo na nossa empresa.
Queria aproveitar a oportunidade do dono,
e precisava que eu o fizesse.
Para Kim Sun Jae, Min Kyung Chae era apenas a
sua passagem para o topo,
Nada mais, nada menos. Certo?
Estou realmente desapontado.
Depois de tudo o que fiz por ti.
Não consegue mesmo dizer que os meus sentimentos
por si são genuínos?
Além disso, quando é para si, não importa
se é ilegal ou apenas uma violação das regras.
Seja qual for a sua necessidade,
eu tentei ao máximo resolver.
E isso não era apenas
para servir os seus próprios interesses?
Quem é então?
Quem raio me está a caluniar?
Quem tentaria criar uma divisão entre nós?
Lua Tae Kyung?
Você! O que disse à Sra. Min
para a fazer agir assim?
O que pensa que está a fazer?
Está a tomar-me por idiota, Advogada Kim?
Como se atreve a invadir o meu escritório
e a causar uma cena?
A Sra. Min não suspeitaria de mim de repente,
a não ser que estivesse envolvido.
- Talvez tenha feito algo para o merecer.
- O que disse?
Se não tivesse nada a esconder,
não estaria tão nervoso.
Se está tão chateado por ser suspeito,
então prove a sua inocência.
A Sra. Min só confia em provas claras.
Aquele livro-razão pelo qual é responsável...
Tudo isto não ficaria esclarecido
se lhe mostrasse o livro secreto?
Se mencionar este livro secreto
para influenciar a Sra. Min mais uma vez,
- Não te vou deixar escapar desta.
- Porquê?
Maquilharam mesmo os livros
nas costas do Presidente?
Tem alguma prova
de que manipulei os registos contabilísticos?
Se está a ser incriminado, como afirma,
então não deveria ser aquele que se queixa
que deve provar a sua inocência?
Só ele pode anular a renúncia de ações,
e o Presidente Min nunca o anularia
sem uma razão convincente.
- Sim, sou eu.
- O Min Doo Sik já chegou?
- Ainda não.
- Até eu acho que é impossível para ti...
para anular a renúncia de
direitos de ações por conta própria.
Uma aposta mais segura seria
garantir mais ações da Mingang.
Mesmo que juntemos todas as nossas ações,
não será suficiente, certo?
Mesmo com as ações daquela rapariga, Se Ri,
não chega nem perto.
Isto não é, nem de longe nem de perto, suficiente
para abalar Mingang.
Para fazer com que o Presidente Min me dê as suas ações,
temos de interromper a linha de sucessão.
Exatamente.
Não para os filhos dele, mas para si, Lúcia.
Temos de criar uma situação
em que ele seja forçado a entregar as suas ações.
Estes irmãos já estão
a lutar,
E se prepararmos o cenário
e os colocarmos um contra o outro?
Para tal,
precisamos primeiro de analisar as proporções de ações.
Pare mesmo aí.
(Todas as gravações)
(Um selecionado)
(Mover esta gravação para a reciclagem?)
A ouvir, a espiar
e agora você está a gravar-me.
Qual o significado disto?
A sério?
Está louco?
É preciso ser mais criterioso
sobre quais as ordens a seguir.
Se é o chefe, aja como tal.
Não deixe os seus subordinados fazerem o seu trabalho sujo.
Olá.
O que está a acontecer aqui?
O pai deve saber isso, certo?
Claro que sim.
Ele precisa de saber a verdadeira face daquela mulher.
Quando o meu pai chega a casa,
conto-lhe tudo.
Não ouviu?
Kyung Chae aparentemente fez
o gerente Gong fazer algo de mal.
É por isso que ela não consegue dizer nada.
Ela sabe que se contar ao papá, a coisa vai ficar feia,
por isso fica de boca fechada.
O que estava a pensar ao ser apanhado?
Não esperava que ela saísse
da sala tão de repente.
Eu disse-te para teres cuidado!
Não aprendeu da última vez?
Lamento.
Tudo bem. Com quem estava ela a falar ao telefone?
Não tenho a certeza de quem era,
mas dado o quão reservada ela era,
não podia ser uma boa notícia.
O que aconteceu ao seu rosto?
Alguém te bateu?
- Claro que não.
- Mas está inchado por ter sido atingido.
Quem foi?
Quem é que nesta casa
faria uma coisa destas?
Sobretudo para a pessoa
que mais trabalha pela nossa família.
Se a Ri estava com fome, então alimentei-a primeiro.
Fiquei preocupado com ela na hora das refeições.
Por favor, sente-se no lugar do Se Ri.
Não, estou bem.
Anda lá.
Vamos, sente-se!
Está a receber tratamento de realeza.
A dona da casa está a cuidar de si.
Tirou mesmo a sorte grande.
Não se limite a mimar o Gestor Gong.
Eu também preciso de atenção.
Mas só me quero preocupar com o gerente Gong.
Ena, esta mulher...
Ela arrepia-me
com esta cara de inocente. Arrepios de verdade!
Querida, ela está a assustar-me.
Pelo menos com Kyung Chae,
pode dizer-se que ela é uma idiota.
Aquele pirralhinho mal-educado.
Exatamente. Por isso, tome cuidado também.
Principalmente quando não estou por perto.
Não entendi!
O que raio é que Doo Sik vê nela?
Sabes do que é que eu tenho medo?
De que ela tenha, de repente, um filho do papá.
Vá lá, isso é ridículo!
Pense na idade do Doo Sik.
Não seja tão ingénua!
Dizem que um homem ainda pode ser pai.
- És tão ingénua.
- Mas nós ainda nem sequer temos um filho.
Se o Doo Sik nos vencer,
isso seria realmente ultrapassar os limites.
Bebo pela minha saúde,
mas dá-me muito sono.
Isso é normal no início.
Leva tempo para o seu corpo se ajustar.
Tem benefícios gerais,
pelo que deve tomá-lo consistentemente.
Claro. Eu não
lhe recomendaria algo mau, recomendaria?
Suponho que isso seja verdade.
Mas tem algo em mente?
Claro que não.
Não quando estou contigo ao meu lado.
Ah, vamos lá.
Quer o seu emprego de volta na empresa?
Sim, claro!
Pai, estava à espera que ligasse.
Por isso, vá amanhã para a casa do seu sogro.
Diga-lhe que será
um administrador não executivo na Mingang.
Pensando bem,
afinal, investiu muito na nossa empresa.
Porquê de repente?
Quer dizer, o meu sogro
vai ficar emocionado, mas...
Mas há uma condição.
Uma condição?
Vá a casa dos seus sogros
e descubra algo para mim.
Descobrir o quê?
Então, o seu pai vai nomear-me
um administrador não executivo,
E ele prometeu devolver-te o emprego?
É isso?
Sim, exatamente. Vá lá, você conhece-o.
O meu pai não é um homem que volta atrás
com a sua palavra.
Ele disse-me que eu poderia começar
amanhã cedo.
Uau, que maravilha!
O Presidente Min é realmente incrível.
As coisas fazem-se num ápice
com apenas uma palavra dele.
Vá ter com o seu sogro.
Descubra onde guarda...
a garantia dos seus empréstimos.
Mas, sogro?
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro. Pergunte à vontade.
Sogro,
recebe garantias das pessoas a quem empresta, não é?
Ele simplesmente pega?
Não fará negócios sem garantia.
Então, onde quer chegar?
Escrituras de terras, contratos,
todo o tipo de documentos.
Compreendo que aceita qualquer coisa de valor.
E daí? Por que razão está a enrolar?
Apenas cuspa.
E você, vá preparar o jantar.
É sempre: "Jantar, jantar, jantar".
Claro que comemos todos os dias.
O quê? Acha que comemos uma vez por mês?
Certo. Então, qual é o seu ponto?
- Bem, é que...
- Espere lá.
Ei, peixinho! O que foi agora?
O quê? Pescar? Peixe-tangerina?
Por que razão iria pescar para si? Seu idiota!
Sogra.
Uau!
Pá, isso parece incrível.
Então, sabe
onde fica o cofre secreto do sogro?
O seu cofre secreto?
Por que razão pergunta?
Por quê? Sem motivo.
Só por curiosidade sobre a garantia.
Há uma moldura naquele quarto.
Retire-o e encontrará um cofre.
Todas as garantias também estão lá.
Até instalou uma câmara de segurança.
Eu vejo.
Aqui, experimente isto.
Como é?
Há uma moldura na pequena sala,
e ela disse que o cofre está atrás dele.
Ela disse que a garantia está no cofre.
Mas ela disse que há uma câmara de segurança
no quarto.
Pai,
isso significa que posso voltar a trabalhar?
(Presidente Min Doo Sik)
Avançar.
Ora, ora. Se não é a advogada Kim.
O que está aqui a fazer?
Para ver o presidente.
Disse-me que eu poderia ter o meu emprego de volta.
Que bom fazer parte da "família real".
Recupera o seu emprego assim, num piscar de olhos.
Então, como é ela em casa?
Quem? Lúcia?
Nem me faça começar.
Até falar dela deixa um mau sabor.
É assim tão mau?
Alguma novidade consigo ultimamente?
Sabes, pensando bem,
o Kyung Chae não te mencionou ultimamente.
É porque alguém continua a fazer o
Kyung Chae desconfiar de mim.
Kyung Chae desconfia de si?
Por causa de quem?
Alguém continua a tentar criar
uma divisão entre nós.
Quem?
Uma cobra verdadeira na relva.
Estou em conflito desde que falámos,
Diretor Moon.
Metade de mim acha que
a advogada Kim nunca faria isto,
e a outra metade acha que talvez ele o fizesse.
Não é por minha causa, minha senhora.
Sempre se sentiu assim, lá no fundo.
Acho que tem razão.
Sempre foi assim com a advogada Kim.
Eu nunca poderia confiar nele completamente,
mas
também nunca poderia desconfiar completamente dele.
Sempre foi assim.
A verdade é que precisava do advogado Kim
para o que está a tentar realizar,
e para as suas próprias ambições,
ele precisava de si.
É isso que torna tudo tão difícil.
Uma relação de conveniência mútua.
Assim, em vez de um relacionamento como este,
Porque é que não tenta
confiar em mim?
Com o quê, exatamente?
O advogado Kim gere o fluxo de caixa da família.
Posso verificar se ele está a fazê-lo corretamente.
Vou monitorizar o fluxo de dinheiro para si.
De repente?
Por que razão faria isso, Diretor Moon?
Porque eu também quero ser...
alguém de quem precisa.
Se Ri, para onde vai?
Vou encontrar um amigo.
Volto em breve.
Não precisa de voltar a correr.
Já faz algum tempo, por isso vá se divertir.
Porquê voltar para casa tão cedo?
Você realmente compreende-me.
Precisa de dinheiro para gastar?
Estou bem, tenho bastante.
- Estou a sair.
- Divirta-se.
Como a minha nora também está fora,
estamos só os dois aqui.
Venha, sente-se por um momento.
Parece incrivelmente leal
à filha mais velha, a gerente Gong.
Eu não lhe chamaria lealdade.
Só sinto que ela é da família.
Gostaria que partilhasse
um pouco desse calor comigo.
O que quer dizer com isso?
Está nesta casa há mais tempo
do que qualquer outra pessoa.
Deve saber tudo o que acontece
a esta família,
e acho que está na altura de partilhares isso
comigo.
Está a pedir-me para lhe contar
os segredos da família?
E porque não deveria?
Vou fingir que não ouvi isso.
Reparei que o chão do andar de cima
está bastante manchado.
Por que razão não vai limpar?
Eu?
Espera que eu faça isso?
A governanta vem amanhã, por isso...
E espera que eu aguente
esta confusão até amanhã?
Pronto, está tudo feito.
Falhou um ponto.
Já limpei tudo.
Ainda não está limpo.
- Já limpei tudo a sério.
- Continue a esfregar.
O que pensa que está a fazer?
Pegue nesse pano de volta.
Não, não vou fazer isso.
Eu não sou um cão que está a treinar.
Como consegues fazer-me esfregar por tanto tempo?
Porque tem uma mancha no chão.
Não é por isso.
Estava a tentar descobrir a sujeira
dessa família,
e castigando-me pelo meu silêncio.
Bem, se soubesse que isso ia acontecer,
devia ter-me respondido antes.
Desculpa?
Eras convencido porque ela te protegia.
Teria sido mais fácil se tivesse respondido.
Uau, apenas ouça-se a si mesmo.
Meu Deus.
Eu sou a senhora mais velha desta casa.
E sabe o que isso significa?
Significa que livrar-me de alguém como tu
não significaria nada para mim.
Está a ameaçar-me?
Está a dizer que me vai expulsar?
Por isso, se não quer ser expulso,
é melhor aprender a rastejar.
Rastejar? Só pode estar a brincar.
Deixa-me repetir:
sou eu que te posso deixar sem dinheiro.
- Ouviu?
- Oh, meu Deus.
Bondade.
Gerente Gong,
não gosta assim tanto de mim?
O quê? Porquê a mudança repentina de atitude?
Claro que não gosto de ti.
Achou mesmo que eu gostaria?
Então devia ter dito isso.
Porque é que me ignorou o dia todo?
Do que é que está a falar?
Quem está a ignorar quem?
Você fez.
Chamaste-me um estranho
que simplesmente apareceu...
e que eu não duraria muito tempo aqui.
Ótimo, já que estamos a falar nisso!
Se não é um outsider, o que é?
Uma mulher como tu dura
no máximo um ou dois anos. Está a ouvir-me?
Não, pensando bem.
O nosso presidente se entedia facilmente.
- Seis meses no máximo?
- O que pensa que está a fazer?
É assim que a trata
quando não estou por perto?
Não, não é isso, Presidente.
- Foi esta mulher que começou.
- Como se atreve a chamar-lhe "essa mulher"?
Se não o tivesse visto com os meus próprios olhos,
teria sido completamente enganado.
Você é uma pessoa terrível.
Saia já da minha casa!
Meu Deus, a sua chamada foi uma surpresa.
O que te traz aqui para me veres?
Mas o gerente Gong,
ui, quanto bebeu?
Yeon Ah,
Estou muito chateada. Estou mesmo.
Uau, o que aconteceu?
Conte-me tudo. Estou aqui para ouvir.
Depois de tudo o que fiz por eles,
como me puderam fazer isto?
O presidente foi mesmo longe demais,
não acha?
Como é que ele me pôde mandar sair?
- Meu Deus, o presidente mandou-o ir?
- Sim.
É como se costuma dizer, o estranho
chega e expulsa o veterano.
Foi exatamente isso que aconteceu!
Exatamente! Certo?
Uma raposa astuta entra a valsar
e começa a atacar as pessoas.
Ui, droga.
Bem, que escolha pessoas como nós temos?
Quando chega uma nova senhora,
apenas se adapta e obedece.
Ei! Acha que eu e você somos iguais?
Estou com eles há quase 30 anos.
Trinta anos!
Preenchendo o vazio deixado pela nossa falecida senhora,
Servi o nosso presidente com todo o meu coração.
Sabes?
Ah, claro.
Não se parece nada com um mercenário como eu.
Claro que é diferente. Completamente.
Certo. Totalmente diferente.
Mas aqueles pirralhinhos escolheram a pessoa errada.
Se tivesse de dizer apenas uma palavra,
estariam acabados.
Talvez devesse lavar a roupa suja deles.
Droga.
Ah, o que é tão nojento?
Por favor. Por onde começo?
Meu Deus.
Para começar,
temos a nossa Sra. Kyung Chae, sabem?
Uma "mulher solteira perfeita e bem-sucedida"?
Oh, por favor.
Não me faça rir. Que piada.
Não passa de uma traidora de duas caras.
E tem a jovem srta. Se Ri
à procura da sua mãe biológica,
e eu simplesmente tive de me rir. Quer dizer, sinceramente.
Espera, o que é que estás a tentar dizer?
Caramba, por que é que é tão burro?
É esse o meu ponto.
Está mesmo debaixo do nariz dela.
Mesmo debaixo do nariz dela.
Sinceramente,
porquê procurar por todos os lados quando ela está ali?
Sabe, quando pensa sobre isso,
aquela miúda Se Ri é bastante sem noção.
Se a Ri é assim tão burra. Uma completa idiota.
- A Se Ri é tão burra. Ela é...
- Gerente Gong!
- Gargalhada idiota.
Idiota se nós.
Meu Deus, ouvi bem?
Fictício...
Se Ri.
Ah, querida. Com quem estava a beber?
Com alguns amigos.
Corra e vá para o seu quarto.
Vai dar-se mal se ele descobrir.
Madrasta,
hoje estou de muito bom humor.
Ah, é?
Vamos levá-lo para dentro.
- Caramba.
- Controle-se, Min Ri-se.
Ande em linha reta!
Aqui está água com mel. Faça-a beber.
Agora que já conseguiu o que queria,
pode parar de fingir.
O que acabou de dizer?
Eu disse para parar de fazer de mãe
do bebé. É nojento.
Continue a ser a mulher do Pai.
Eu cuido do Se Ri.
Sabes o quanto me preocupei com ela,
com medo que algo lhe acontecesse?
Alguém como saberia?
Você preocupa-se muito com a sua irmã.
Como planeia retribuir-me
pelo que fez...
à minha preciosa filha, Mi So?
- Olá? Sou eu.
- Ei, se houver alguém por perto, é só ouvir.
O que está a acontecer?
Bem, o gerente Gong estava aqui a dizer coisas
realmente estranhas.
Estou a falar do chefe dela,
Min Kyung Chae.
Ela nunca foi casada, certo?
Bem, ela disse que Kyung Chae é na verdade
a mãe de Se Ri.
O quê? O que disse?
(A Mulher Que Engoliu o Sol)
Kyung Chae,
receio ter cometido um erro terrível.
Está disposto a confiar isso a mim?
Até que ponto posso confiar em si,
Diretor Moon?
Agora já entende por que estou a ajudar a Lúcia?
Enquanto eu tiver isto,
o Mingang é tão bom como o meu.
Se não quer cumprir pena,
faça exatamente o que eu lhe disser.
Devemos usar a última fraqueza de Min Doo Sik.
É tempo de tomarmos posse disso para nós.
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)